1. RESPONSABILIDAD 

Shakur se reserva el derecho de modificar en forma unilateral, sin mediar previo aviso, ni comunicación al USUARIO y/o VISITANTE, estos Términos y Condiciones, el diseño, la presentación o su configuración, los servicios ofrecidos, los requisitos de registro o de utilización de la página, sin que ello genere derecho a reclamo o indemnización alguna en favor del USUARIO y/o VISITANTE. 

La utilización de los servicios y/o herramientas digitales, existentes en la página, requerirán del USUARIO y/o VISITANTE la aceptación de términos y condiciones que completan las previsiones contenidas en la presente en cuanto no se opongan a ellas. 

Shakur no se responsabilizará por la existencia, actualización, veracidad, privacidad, funcionamiento, modificaciones, contenidos y legalidad de los sitios de terceros vinculados a través del presente sitio web. Shakur no será responsable por las transacciones efectuadas entre el USUARIO y/o VISITANTE y los sitios con vínculos de la página. 

El USUARIO y/o VISITANTE no podrá volcar términos o utilizar expresiones injuriosas, intimidatorias, calumniantes o contrarias a las buenas costumbres. No podrá transmitir información o material que pueda, concreta o eventualmente, violar derechos de un tercero o que contenga virus o cualquier otro componente dañino. 

Shakur se reserva el derecho de extraer y editar en su totalidad o de manera fraccionada, cualquier mensaje o material suscripto o remitido por el USUARIO y/o VISITANTE. Así mismo, el USUARIO y/o VISITANTE garantiza a Shakur el permiso para la utilización de cualquier información, sugerencia, idea, dibujo o concepto vertido, con el propósito que Shakur la utilice para la obtención de información estadística que permita mejorar el servicio, sin ningún derecho de compensación en favor del USUARIO y/o VISITANTE.

El USUARIO y/o VISITANTE se obliga a usar el Sitio de conformidad con estos Términos y Condiciones, en forma diligente, correcta y lícita, y conforme con la moral y las buenas costumbres. El USUARIO y/o VISITANTE responderá por los daños y perjuicios de toda naturaleza que Shakur pueda sufrir, directa o indirectamente, como consecuencia del incumplimiento de cualquiera de las obligaciones derivadas de estos Términos y Condiciones. 

Shakur podrá suspender transitoriamente o finalizar la publicación de la página sin aviso previo y en cualquier momento, sin que ello genere derecho a indemnización alguna en favor del USUARIO y/o VISITANTE.

El USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que el uso de esta página es bajo su propio y exclusivo riesgo. 

El USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que ni Shakur, ni su creado, es responsable por daños que surjan de o resulten del uso de esta página, incluyendo cualquier error, omisión, interrupción, falla, eliminación de archivos o correos electrónicos (e-mails), defectos, virus, y/o demoras en la operación o transmisión y/o de cualquier otro tipo. 

El USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que es responsable por los archivos que suba al sitio y responde por ellos.

La página puede ser utilizada por el USUARIO y/o VISITANTE en forma totalmente libre y gratuita.

2. SITIOS ENLAZADOS 

A través de la presente página se pone a su disposición dispositivos técnicos de enlace (tales como, entre otros, links, banners, botones). La instalación de estos enlaces en las páginas de Shakur se limita a facilitar a los USUARIO y/o VISITANTE, la búsqueda y acceso, a la información disponible de los sitios enlazados en Internet, y no presupone que existe ninguna clase de vínculo o asociación entre Shakur, sus subsidiarias o afiliadas y los operadores de los sitios enlazados. Shakur no controla, ni hacen propios los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. Por lo tanto, el USUARIO y/o VISITANTE, debe extremar la prudencia en la valoración y utilización de los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. 

Shakur no garantiza ni asume responsabilidad alguna por los daños y perjuicios que de cualquier naturaleza pueda causarse por: 

a) El funcionamiento, disponibilidad, accesibilidad o continuidad de sitios enlazados. 

b) El mantenimiento de los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. 

c) Las obligaciones y ofertas existentes en los sitios enlazados.

2.1. CALIDAD

Mediante el uso de esta página, el USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que Shakur no controla ni garantiza la ausencia de virus en el contenido de los sitios enlazados, ni la ausencia de otros  elementos que pudieran producir alteraciones en sus sistemas informáticos o en los documentos electrónicos y archivos almacenados en los archivos informáticos del USUARIO. 

2.2. PROPIEDAD INTELECTUAL 

Mediante el uso de esta página, el USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que Shakur queda excluida de cualquier responsabilidad que pudiera ser causada por el uso no autorizado de las marcas u otros derechos de propiedad intelectual de terceros o contenidos en los sitios enlazados. 

De igual manera, las eventuales referencias que se hagan en esta página a cualquier producto, servicio, proceso, sitio enlazado, hipertexto o cualquier otra información en la que se utilicen marcas, signos distintivos o dominios, el nombre comercial o el nombre del fabricante, suministrador, etc., que sean titularidad de terceros, en ningún momento constituirán, ni implicarán respaldo o recomendación alguna por parte de Shakur. Y en ningún caso, Shakur se asignará propiedad ni responsabilidad sobre los mismos.

3. POLÍTICA DE PRIVACIDAD 

La utilización e ingreso a la presente página web de Shakur, será considerado como aceptación de los términos de esta Política de Privacidad por parte del USUARIO y/o VISITANTE. 

Los datos personales que el USUARIO y/o VISITANTE brinde libre y voluntariamente a Shakur, tales como nombres, correo electrónico,  y/o y/o cualquier otro que voluntariamente suministre a Shakur cuando ello sea necesario para brindarle un servicio específico, son incluidos en archivos automatizados, procesados bajo normas de estricta confidencialidad y protección de datos. 

El USUARIO y/o VISITANTE podrá brindar información con respecto a sus gustos, evaluaciones y preferencias. Shakur utilizará dicha información para elaborar publicidad y/o perfeccionar el servicio brindado.

Shakur no pertenece a ninguna organizacion gubernamental ni  le brindara información sobre los usuarios a alguna de estas.

4. TERMINACIÓN DEL ACCESO 

Shakur podrá, en cualquier momento, terminar o suspender el acceso que el USUARIO y/o VISITANTE tenga a todo o parte de este sitio, sin aviso previo, y sin que ello genere derecho a reclamo o indemnización alguna. Ni la terminación o suspensión del acceso, ni cualquier acción o inacción del USUARIO y/o VISITANTE, terminará las disposiciones de estos Términos y Condiciones, los que permanecerán en plena fuerza y vigor de forma indefinida, sujetas sólo a cualquier cambio que Shakur efectúe. 

5. VIOLACIONES DEL SISTEMA O BASES DE DATOS

Es ilícita cualquier acción o uso de dispositivos, software, u otros instrumentos tendientes a interferir tanto en las actividades y operatoria de Shakur, así como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos de Shakur. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derechos de propiedad intelectual, seguridad de los sistemas, y/o a las prohibiciones estipuladas en este documento harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo.

6. JURISDICCIÓN 

Estos Términos y Condiciones se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de la República Argentina. EL USUARIO y/o VISITANTE conviene en que cualquier acción o procedimiento legal entre Shakur y ellos, por cualquier propósito respecto a estos Términos y Condiciones.

Mediante el presente Ud. deja constancia que ha sido debidamente informado respecto de la finalidad para la cual han sido recabados sus datos personales y quiénes pueden ser sus destinatarios, como así también el derecho que le asiste a tener acceso a los mismos, como así a peticionar su rectificación y/o supresión, todo ello conforme a lo normado en la Ley Nacional de la República Argentina N° 25326 (Protección de Datos Personales) y su Decreto Reglamentario N° 1558/01.